❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, ආයතන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(කථාංගය 11)
රියුන්ග්ට පවුලේ සිටියේ එක් සාමාජිකයෙක් පමණි.
ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළුණු ඇගේ නිවුන් සහෝදරිය.
නිවුන් සහෝදරියක්ද?
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒත් ඒ නංගි...
උමං මාර්ග අවතාරය විසින් ඝාතනය කරන ලදී.
අවුරුදු 10 ඉඳන් එයා එයාව තනියම බලාගත්තා.
ඇයට කවදාවත් ඇගේම කියලා ජීවිතයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය තම ජීවිතය පූජා කළ ඇගේ සහෝදරිය අතුරුදහන් විය,
නමුත් පොලිසිය ඇයව නොසලකා හැරියා.
නමුත් පොලිසිය අහක බැලුවොත්,
ඒ පවුල්...
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම වධ හිංසා කරනු ලැබේ.
ඔබට මෙම දෙපාර්තමේන්තුවට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද...
සහ සෑම උමං මාර්ගයකම සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම කටපාඩම් කළා...
ඔබ ඒවා කටපාඩම් කළේ ඇයි?
ඇය කෑවේවත් නිදාගත්තේවත් නැත, ඇගේ පාදවල බිබිලි ඇති වන තුරු ඇවිද ගියාය.
අවසානයේ,
සෑම විකුණුම් යන්ත්‍රයක්ම තිබූ තැන දක්වා ඇය සියල්ල කටපාඩම් කළාය.
මට අවශ්යය...
ඔබේ පැත්තේ සිටීමට.
නමුත්...
මම ඔබේ පැත්තේ රැඳී සිටියොත්,
මට ඔබ මත යැපීමට අවශ්‍යයි.
(සියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය)
සමහරවිට ඇයට මෙට්‍රෝ එකට බැඳෙන්න ඕන වෙන්න ඇති.
මගේ අදහස හරියටම.
ඇගේ මියගිය සහෝදරියගේ පින්තූර දෙස බලන විට ඇයට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔයා ඒවා තියලා ඉවර නම්, මේක ආපහු ෆයිල් කාමරේට දාන්න.
සහ වින්දිත යූ ජින්ගේ ක්‍රියාවන් පිළිබඳ විස්තර ලියා තබන්න...
සිද්ධිය වූ දිනයේ වේලාව අනුව.
ඔව්, මැඩම්.
ජි සොක්.
ඒකද...
ඒ මැරිච්ච ගෑණිද...
නිලධාරී යූගේ සහෝදරිය?
ඔව්.
නමුත් රී.
නමුත් ඒවා එහෙම දාන එක...
ඇයට ටිකක් කෲරයි.
කුරිරුද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කෲර නැහැ කියලද?
මම ඒක පිළිතුර විදිහට ගන්නවා...
මම ඔයාගෙන් අහන්න බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මෙතන ඉවර නම්, කරුණාකරලා යන්න.
සහ නිලධාරී යූ...
ඔයා දැන් ඔයාගෙ අලුත් කෙනෙක් නෙවෙයිද, ඒ නිසා මට කරන්න ඕන දේ කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, කෝ ජි සොක්!
ඔයා කිව්වා ඔයා දන්නේ නෑ වගේ හිටියා කියලා.
ඔයා මේක කරනවා...
මොකද ඔයා කණගාටුයි.
නවත්තන්න.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා...
දැන් ඔය දෙන්න ඉස්සරහා හැසිරෙන්න.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
නොදැන සිටීම හොඳය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- කියන්න.
- මට මේක තවත් ඉවසන්න බෑ.
ඔයා කියන්න හදන්නේ අපි දැන් හරිම කෲර අය කියලද?
මෙන්න, හොඳට බලන්න.
ඇත්තටම කෲර කවුද කියලා ඔයාලම බලන්න.
මට ඇය ගැන දුකක් නෑ...
මටත් දුකක් නෑ.
ඒ නිසා ඔබත් ඇයට අනුකම්පා කිරීම නවත්වන්න.
මොකද මේ ඇය ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් නිසා.
මම ඇයට අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද...
අපි වෙන් වෙන්න ඇත්තම හේතුව?
මුළු ලෝකයම වුණත්...
මම කොච්චර පරාජිතයෙක්ද කියලා දැනගෙන හිටියා,
මට ඔයා දැනගන්නවාට ඕන වුණේ නැහැ.
මොකද...
ඇත්ත දැනගත්තට පස්සේ ඔයා මාව දාලා ගියොත්, ඒක මට තවත් රිදෙයි...
ඔයා කිසිම දෙයක් නොදැන යනවට වඩා.
මම ලොකු වුණත්,
මගේ අම්මට ඇල්සයිමර් තියෙනවා කියලා ආරංචි වුණාට පස්සේ,
මම සියල්ල අත්හැරියා.
මගේ සිහිනය...
සහ ඔබත් එසේමයි.
දුෂ්කර කාලවලදී සෑම කෙනෙකුම පරාජිතයෙකු බවට පත්වේ.
ඒ වගේම කාලයක් ගත වෙනවා...
එය ජය ගැනීමට.
ඔයා අම්මා වෙනුවෙන් කැපවුණා...
ඇය තමා වෙනුවෙන්ම පලා ගියාය.
ඒකත් ඒ විදියටම වෙන්නේ කොහොමද?
පූජාව...
මම පිටුපස සැඟවුණු සාධාරණීකරණය වෙන්න ඇති.
මොකද ඒක අමාරුයි.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ මේක කියලා හිතමින්.
ඒක ස්වයං සාධාරණීකරණයක් වෙන්න තිබුණා.
මා වැනි වැඩිහිටියෙකු පවා එලෙස කඩා වැටුණි.
නමුත් නිව්බීට වයස අවුරුදු 10 දී ඇගේ සහෝදරිය රැකබලා ගැනීමට සිදු විය.
ඒ මොහොතේ, ඇය ...
පරාජිතයෙක් වගේ හැසිරුනා...
මොකද ඒක ගොඩක් අමාරු නිසා.
ඇයට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ...
ඇය පරාජිතයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරනු දැකීමට ඇය සැලකිලිමත් වූ ඕනෑම කෙනෙකුට.
මම ඇයට අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
මම නිකන්...
ඇයව තේරුම් ගන්න.
දෙවියනේ. හරි!
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ ඇයි?
මේක ඔයා වගේ කෙනෙකුට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි. තේරුණාද?
ආයේ කවදාවත් එයාව අල්ලන්න එපා.
අපි යමු.
මම මේක මෙතන තියන්නම්.
මේක උමං මාර්ග පොලිසියට අයිතියි. දැන් මගේ නෙවෙයි.
නෑ, ස්තූතියි. ඒක ඔයාගේ.
මම කියන්නේ, ඒක හරි, මොකද අපිට උමං මාර්ගයෙන් යන්න පුළුවන්.
මම එහෙනම් යන්නම්.
හරි හරී.
ඔබට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක් අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
ඒක... ඔයාට බඩගිනියි වගේ...
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයාගෙ බඩ ගොරවන සද්දෙ මට ඇහුනා.
අපි යතුරුපැදියේ යන විට?
ඔව්. ඒක කොහෙද තිබුණේ? මම හිතන්නේ ඒක යැංවා පාලම වටේ තිබුණා...
- මට විශ්වාස නෑ.
- අපි පාලමෙන් එගොඩ වෙනකොට?
මට බඩගිනියි, ඇත්තටම කඳුළුත් ආවා.
බිත්තර...
බිත්තර?
බිත්තර තියෙනවද?
ඔයා ළඟ බිත්තර තියෙනවද?
ඔව්...
ඔහ්, නෑ.
ඒක උඩ තට්ටුව.
- ඔහ්, උඩ තට්ටුවද?
- ඔව්.
ඇය එහි වටිනා දෙයක් සඟවනවාද නැත්නම් මොකක්ද?
මාව මෙහෙම එළියේ බලාගෙන ඉන්න දාලා.
හියර් යූ ගෝ.
ඒක තමයි!
සෝල්හි ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන්න හොඳම තැන මේකයි.
හොඳයි එහෙනම්... කෑමට ස්තූතියි!
ඒක හොඳයිද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ මගේ යතුර සොරකම් කළේ කවදාද?
මම කියන්නේ, මට විශ්වාසයි මම ඒක මගේ පටියට කොක්ක ගහලා තියෙනවා කියලා,
ඔබ එය ගත්තේ කවදාද සහ කෙසේද?
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මම ඒක ඔයාගෙන් ගලවලා නෑ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ යතුර...
මේ වගේ වාතය හරහා පියාසර කළා...
සහ ගොඩ බැස්සා...
මගේ ඉස්සරහම.
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයාගෙ බොරුව තවත් දියුණු වෙලා, හැම වෙලේම මාව රවට්ටන්න හදනවා.
ඒක අහසේ පියාසර කළාද? ඔයාගෙ බොරු දැන් හිත අවුල් කරනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හදිසි අවස්ථාවකදී ඕනෑම කෙනෙකුට බොරු කියන්න පුළුවන්.
කිසිවක් නොකර සිටීම හොඳය...
මෝඩයෙක් වගේ.
මම ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටුවන බවට වග බලා ගන්නම්...
සහ ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කරන්න...
- බියර්?
- ඇත්තෙන්ම!
ඒ කියන්නේ සතියකට ප්‍රමාණවත් බියර්,
නමුත් ඔබ මට සමාව දුන් නිසා මම එය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නම්.
කමක් නැහැ.
කෙනෙක් මට කිව්ව නිසා...
මේක තමයි සෝල් වල බියර් බොන්න හොඳම තැන.
හියර් යූ ගෝ.
- චියර්ස්!
ඔයා දන්නවද ගිය පාර...
මම ඒ කාලය ගැන හිතුවොත්...
මම ඒ ගැන දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔබ සැමවිටම අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
මොනතරම් පුදුමාකාර දසුනක්ද.
මම දන්නේ නැහැ...
මේක ඔයාගෙන් ඇහුවට කමක් නෑ, ඒත්...
- ඒ මොකක්ද?
- මට ඇහුණා...
ඔබ විකුණුම් යන්ත්‍ර ඇති ස්ථාන දක්වා සියල්ල කටපාඩම් කරනවා...
ඔයා ඇවිදපු නිසා...
දුම්රිය ස්ථාන ඔයාගෙ නංගිව ගොඩක් හොයනවා.
ඒක ඇත්තද?
ඒක ...ට වඩා හොඳයි.
ගෙදර තනියම ඉන්න එක.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයා එයාව අතෑරියෙ නෑ, මොකද ඔයාට එයාව අතාරින්න ඕන නිසා.
තවත් හේතුවක් තිබුණා.
එයාලට කියන්න. එයාලට වැරදි අදහසක් එනවා.
ඇය හැසිරුනේ පරාජිතයෙක් වගේ...
මොකද ඒක ගොඩක් අමාරු නිසා.
ඒ වගේම ඒක ජය ගන්න කාලයක් ගත වෙනවා.
ඇයට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ...
ඇය පරාජිතයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරනු දැකීමට ඇය සැලකිලිමත් වූ ඕනෑම කෙනෙකුට.
මම ඇයට අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
මම නිකන්...
ඇයව තේරුම් ගන්න.
ඔයා නියමයි, ජි සොක්.
(උමං මාර්ග අවතාර සාක්ෂි)
අපි වෙන් වෙන්න ඇත්තම හේතුව මට කියන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද...
ඇත්ත දැනගත්තට පස්සේ ඔයා මාව දාලා ගියොත්, ඒක මට තවත් රිදෙයි...
ඔයා කිසිම දෙයක් නොදැන යනවට වඩා.
හොඳයි,
මම තමයි කෲරයා.
නවත් වන්න.
(හ්වාං සූ යංගේ සිරුර හමු වූ ස්ථානය)
(හ්වාං සූ යං අතුරුදහන් වූ ස්ථානය)
(ජන්හන්ප්යොං)
(ග්වංහ්වාමුන්, යෙඕයිඩෝ, සිංගිල්)
(Hwang Soo Young, Park Ji Yun, Choi Jin Kang, Kim Min Jae)
මම කවද්ද ඇතුලට ආවේ?
- චියර්ස්.
ප්‍රධානියා, අපි සදහටම...
ඔහු එය දුටුවාද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට හොඳටම පරක්කුයි... මම වැඩට යන්න ඕනේ.
මෙය මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
මම කියන්නේ නෑ ඒක බලන්න එපා කියලා.
නමුත් සමහර වෙලාවට මේක වහන්න...
සහ ඔබ දෙස බලන්න.
මම බත් සහ අතුරු කෑම ටිකක් ගත්තා.
කෝප්ප නූඩ්ල්ස් විතරක් කන්න එපා. ඉඳහිට බත් කන්න.
අපි යමු. මම ඔයාව දාලා එන්නම්.
(සාදරයෙන් පිළිගනිමු! පුරවැසියන් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට කටයුතු කිරීම)
ඒ ගොදුර, යූ ජින්.
ඔයාට මුදල් පසුම්බියක් හරි වෙන කිසිම දෙයක් හරි හම්බුනේ නෑ නේද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
සමහරවිට අපි ඒ උමඟ ආයෙත් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
අපිට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඇය මැරිලා නැද්ද?
මම දන්නවා. අපිට මොනවා හරි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔය දෙන්නා දැන් පෙම් කරනවද?
තවමත් නෑ.
මම තාම ඇයගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මෙට්‍රෝ කොල්ලෝ හරිම ජරා මිනිස්සු.
නවකයා අපහසුතාවයට පත් වූ බවක් පෙනුනි.
මට ඇයව කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්න ඕන වුණා.
කවුරුහරි ඔබට බැන වැදුනොත් හෝ ඔබව තල්ලු කළොත්,
මට වහාම කතා කරන්න.
මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්න නිසා, ඔයාට මුලින්ම මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇහුවේ නෑ නේද?
ඇය පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඔයා ඔෆිස් යනවද?
අපි යමු.
ඔයා ඇයි මෙච්චර උස?
ආයුබෝවන්, ප්‍රධානියා.
හරිද.
ඒ ජරාව, වූ හියුක්.
හැමෝටම සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක්!
අපට ඇඳුම්වලින් හෝ සපත්තුවලින් කිසිදු DNA එකක් හමු නොවීය.
තවමත්, අපි රෙදි කැබැල්ලෙන් DNA සොයා ගත් නිසා...
නිලධාරි යූ උමඟෙන් සොයාගත් දේ,
අපිට සැකකරුවෙකු හමු වූ විට එය සංසන්දනය කළ හැකියි.
ඒ දවස,
ඒ අපරාධකරු ඔයාව මරන්න හැදුවා, ඒත් එයා නැවැත්තුවා.
ඊට පස්සේ එයා මේ රෙදි කෑල්ල දාලා ගියා.
ඔහුට කියන්න ඕන දෙයක් තිබුණා.
ඇඳුමක් ඉරී තිබුණා.
ඒ වගේම ඔහු කෙනෙකුට ඒක හොයාගන්න දුන්නා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
"ඔයා මගේ ඇඳුම ඉරුවා. මට ආපහු ගෙවන්න."
මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සබ්වේ ගෝස්ට් ඉලක්ක කරගත් පුද්ගලයා...
යූ ජින් විය.
ඇයව මරන්න තරම් වෛරයක් ඔහුට තියෙන්න ඇති.
යූ රියුන්ග් ඔහු පසුපස හඹා ගියේය...
ඔයා කියන්නේ මගේ නංගිත් වගකිව යුතුයි කියලද...
අනුක්‍රමික ඝාතන සඳහාද?
අර ඉරා දැමූ රෙදි කැබැල්ලෙන් DNA ලැබුනොත්...
සහ ඔබේ සහෝදරියගේ DNA ගැලපෙනවා නම්, මගේ උපකල්පනය ඔප්පු වේවි.
සමාන නිවුන් දරුවන්ට එකම DNA ඇත.
එහෙනම් අපි ඒවා සංසන්දනය කරමු.
ඇයි?
ඔයා බයද නංගිගේ වැරදි හෙළිවෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ප්‍රමුඛතාවය ආයෙත් දේවල් සැඟවීමට උත්සාහ කරන එක...
අපරාධකරු අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම වෙනුවට.
ලුතිනන්.
ඔයාට මගේ DNA ගන්න පුළුවන්.
ප්‍රතිඵල ආවට පස්සේ කතා කරමු.
(උමං මාර්ග පික්පොකට් සැකකරුවන් අවශ්‍යයි)
මේවා අවශ්‍ය පෝස්ටර් 200 යි.
මේවා බිත්තියේ එල්ලන්න එපා.
ඒවා වංසූරි දුම්රිය ස්ථානයේ මගීන්ට දෙන්න...
එකින් එක.
- ඒවා දෙන්නද?
- මොන වගේ නිලධාරියෙක්ද...
පත්‍රිකා බෙදනවද?
අවශ්‍ය නම්, අපට රාජකාරි පොලිසියෙන් උදව් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ නංගිව මරපු මිනිහව අල්ලන්න ඕන කියලා.
අඩුම තරමේ ඇගේ සිරුරවත් හොයාගන්න ඕනද?
එහෙනම් ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
හියර් යූ ගෝ.
(වංසූරි දුම්රිය ස්ථානය)
මේකත් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- රහස් පරීක්ෂක යූ.
- හෙලෝ.
පහුගිය දවස් ටිකේ මම ඔයාව දැක්කේ නෑ.
මම තවදුරටත් මෙහි වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා වැඩ කරන විදිහ වෙනස් කළාද? දැන් අපි තරඟකරුවන්ද?
මේවා අවශ්‍ය පෝස්ටර්. මට ඒවා දෙන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
අපේ රට මේ වගේ කෙනෙකුගේ දක්ෂතා නාස්ති කරන්නේ කොහොමද?
මම වඩාත්ම ගරු කරන රහස් පරීක්ෂකයා ඔබයි.
මට ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්න.
මට ඒවා දෙන්න.
මේවා මට තියන්න,
ඒ වගේම පුළුවන් වෙලාවට තව නරක කෙනෙක්ව අල්ලගන්න යන්න ඕනේ.
කමක් නෑ, ඒවා මට දෙන්න.
- යන්න.
- නෑ.
කමක් නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ කුළුබඩු සහිත ට්‍රයිප් කෑමක් ඇණවුම් කළහොත්, ඔබට නොමිලේ රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් එකක් ලැබේ.
ස්තූතියි සර්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
- මැඩම්.
- මොකක්ද?
අපි හැමෝටම එකට ඉන්න බැරිද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ආර්යාවනි?
හොඳින් ඉන්න මැඩම්.
ඔබ කුළුබඩු සහිත ට්‍රයිප් කෑමක් ඇණවුම් කළහොත්, ඔබට නොමිලේ රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් එකක් ලැබේ.
කැප්ටන්.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
අප අතර සිටින මිනීමරුවා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඇත්තටම... දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඒ හ්‍යුං සූ. හ්‍යුං සූ!
ඒ තමයි ඒ පන්ක්, හියුන්ග් සූ.
කුමක් ද?
ඔයාට මතකද අර හැමදාම රෑට බුරන අයාලේ යන බල්ලා?
ඒ ශබ්දය නිසා මම එක පාරක් නින්දෙන් ඇහැරුනා.
මම අවදි වුණා, හ්‍යුන්ග් සූත් ඉඳගෙන ඉන්නවා දැක්කා.
ඒ වගේම ඔහුට තිබුණේ අමුතු ඇස්.
ඔවුන් තුළ යම් මිනීමැරුම් බවක් පෙනුනි.
කොහොම හරි, මම එයාගෙන් ඇහුවා ඇයි නිදාගන්නේ නැත්තේ කියලා, එයා කිව්වා,
"පිහිය කොහෙද?"
ඔහු පිහියත් අරගෙන එළියට ගියා...
එතකොට බල්ලා තවදුරටත් බුරන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි නේද?
එය.
නමුත් ඊටත් වඩා භයානක දේ ඔබ දන්නවාද?
ඊළඟ දවසේ හියුන්ග් සූට කිසිම දෙයක් මතක තිබුණේ නැහැ.
එයාට සිහිය නැති වුණාම එයා වෙන කෙනෙක් වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඒ මිනීමරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
බොන්ග් මෑන්.
අපි මුලින්ම ඔබ ගැන කතා කළ යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක්ව මරලා තියෙන නිසා.
ඔව්, මේ මෙට්‍රෝ රහස් පරීක්ෂක අංශය.
- මේ මෙට්‍රෝ රහස් පරීක්ෂක අංශය.
- ඔව්, මේ 1 වන කණ්ඩායම.
- ඔව්, ඒ මොකක්ද?
- මේ මෙට්‍රෝ රහස් පරීක්ෂක අංශය.
- ඔව්?
- ඔයා කොහෙදිද එයාව දැක්කේ?
එයා අවශ්‍ය පෝස්ටරේ හිටපු කෙනාට සමානද?
- ඒක කොහෙද තිබුණේ?
- එයා කොච්චර උසද?
කරුණාකර මට ඔබේ නම ලබා ගත හැකිද?
ඔත්තුව ට මොකද වුණේ?
සමහර ළමයි විහිළුවක් කළා.
ලැබෙන උපදෙස් පරීක්ෂා කිරීමට අපට කාර්යාලයෙන් පිටව යාමට සිදු විය හැකිය...
ඒ නිසා ඔබේ සියලුම ඇමතුම් ඔබේ ජංගම දුරකථන වලට යොමු කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- හරි.
ඔබගේ ඇමතුම් යොමු කරනු ලැබේ.
ලුතිනන්. මට ඔත්තුවක් ලැබුණා, ඒ නිසා මම දැන් ගිහින් ඒක බලන්නම්.
මම යන්නම්. ලිපිනය කියන්න.
අඩුම තරමේ කෙටි නින්දක් හරි ගන්න ඕනේ. මේ විදියට ගියොත් ඔයා ක්ලාන්ත වෙයි.
ඔව්, කොමසාරිස් මහත්මිය.
ඔයා සබ්වේ ගෝස්ට් එකේ සැඟවුණු තැන හොයාගත්තේ නිර්නාමික ඔත්තුවකින්ද?
ඔෆිසර් යූ ඒ ඔත්තුව දුන්නා කියලා ඔයා ඇයි හැංගුවේ?
ඇයගේ රංගනය ගැන ඔබට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම හිතුවේ ඒකෙන් හැමෝම අමාරුවේ වැටෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ...
නිලධාරී යූ, හැමෝම අමාරුවේ දාන්න පුළුවන් දෙයක් කළාද?
ඒ...
මේ සිද්ධිය ගැන මට කොහෙත්ම තේරුම් ගන්න බැරි කොටස.
ඇයි ඔෆිසර් යූ... එහෙම නොකළේ?
මෙට්‍රෝ රහස් පරීක්ෂක අංශයෙන් සහාය ඉල්ලා සිටීමට ඔබට හැකිද?
මම දන්නවා ඇයි කියලා. මම පිළිගත්තෙ නෑ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
විමර්ශන සහාය සඳහා ඇයගේ ඉල්ලීම.
ඒ කාලේ ගොදුරක් විදිහට නිලධාරි යූගේ නංගිව බැහැර කරලා...
රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස සාධාරණ තීරණයක් විය.
ඇම රටාව වෙනස්, අපිට මළ සිරුරක් හම්බුනේ නෑ,
සහ ඇගේ සහෝදරිය අතුරුදහන් විය, නිලධාරී යූ...
සියලු සාක්ෂි නැතැයි පැවසුවත්,
නිලධාරි යූ හරිම අසරණයි.
මම කලින් ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා කිව්වම,
මම කතා කළේ අම්මා කෙනෙක් එයාගේ දුවට කියනවා වගේ.
නමුත් අද,
මගේ දුවට ඇත්තටම...
මාව කලකිරීමට පත් කළා.
ඩාර්න්.
කැප්ටන්.
ඔයා ප්යොංහේ-ඩොං සොම්බි කල්ලිය දන්නවාද?
ඔවුන් කෲරත්වය සඳහා කුප්‍රකටයි.
සොම්බි කල්ලිය?
ඔහු ඒ කල්ලියේ සාමාජිකයෙක්.
මට ආරංචි වුනා එයා වෙන කල්ලියකට විරුද්ධව සටන් කරනවා කියලා...
කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඔයාගෙ අතේ ඒ පිහිය තිබ්බ ඒ රෑ ගැන මොකද කියන්නෙ?
- ඒ මොකක්ද?
- මම දන්නවා.
මම කාලෙන් කාලෙට වෙන කෙනෙක් වෙනවා.
නමුත් මම වෙනස් වන විට,
මම කඳුළු සලන, අහිංසකයෙක් වෙනවා,
සහ තරුණ පිරිමි ළමයෙක්.
මගේ අම්මා මට කිව්වා.
ඒ රෑ, මම ඒ බල්ලගෙ පටි කපලා ඇති.
ඒ බල්ලා කෙඳිරි ගෑවා...
මොකද උගේ කරපටිය හැම වෙලාවෙම උගේ සමට හාරන නිසා.
යාලුවනේ.
අපි එකිනෙකාට විරුද්ධව හැරෙනවා...
පොලිසියට අපෙන් අවශ්‍ය දේ තමයි.
කැප්ටන්, මට බෝට්ටුවක් හම්බුනා.
ඒක හෙට උදේ 6 ට චීනය බලා යන ජාවාරම් බෝට්ටුවක්.
අපිට කොහොමත් පියාසර කරන්න තහනම් ඇති.
- බෝට්ටුවක් ආරක්ෂිතයි.
- ආරක්ෂිතයි.
ආරක්ෂාව වැදගත්.
හරි. මෙතන ඉන්න එක හරිම භයානකයි.
අපි රෑට වෙන් වෙලා වරායේදී හමුවෙමු...
උදේ පාන්දරම.
- අපි මොනවද කන්න ඕන?
- මොකක් හරි සැරයි.
- කුළුබඩු සහිතද? කුකුල් පාද වගේද?
- ඒක හොඳයි වගේ.
සමාවන්න.
ශීතකරණ මිලදී ගැනීම.
ශීතකරණ,
රෙදි සෝදන යන්ත්‍ර,
ස්ටීරියෝ...
භාවිතා කළ ගෘහ භාණ්ඩ මිලදී ගැනීම.
ස්ටීරියෝ මිලදී ගැනීම,
කැඩුණු පියානෝ,
සහ භාවිතා කළ පොත්.
ශීතකරණ මිලදී ගැනීම.
ශීතකරණ...
සහ පාවිච්චි කළ පොත්.
ශීතකරණ,
රෙදි සෝදන යන්ත්‍ර, ස්ටීරියෝ...
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ සර්.
තෝ පංකාවක්.
අද රෑට විතරයි.
මට ළඟපාත ස්ටුඩියෝ එකක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- මට මාස තුනක් නිවාඩු තියෙනවා,
ඒ නිසා මට හැමදාම ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන්.
සැබෑවට?
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
අනේ මන්දා.
කේන්ති ගියාට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? කවද්ද ඔයාට කේන්ති ගියේ?
මගේ සිහිනයේ.
අනේ මන්දා.
මැඩම්. මගේ රත්තරන් මෙහෙ ඉන්නවා,
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ පුතාව බලන්න යන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- පුතා?
ඔයාට පුතෙක් ඉන්නවා.
ඔව්, එයා කිව්වා එයාගේ පුතාට හෘද රෝගයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ නිසා ඇය මෙහි වැඩ කරනවා.
- ඒක නෙවෙයි...
- ඇත්තටම?
ඔයාගේ පුතා මේ රෝහලේද?
නැත.
ඔයාගේ අම්මා ව්‍යාකූල වෙලා ඇති.
මට පුතෙක් නැහැ.
මතක නැද්ද? ඔයා මට ගිය පාර කිව්වා...
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්නේ ඔයාගේ පුතා නිසා කියලා.
යහපත්කම.
මම දැන් යන්නම්.
හරි, සුභ දවසක් වේවා.
ඉන්න.
ඒක හරි.
- මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
- හරි.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
මගේ දුවව දාලා යන්න තමුසෙ කවුද?
මට කණගාටුයි.
ඇයට මෑතකදී කන්නවත් නිදාගන්නවත් බැහැ.
ඒක මාව ඇතුලෙන් මරනවා.
මැඩම්.
මා රි ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අතර දක්ෂ රහස් පරීක්ෂකයෙකි.
කරුණාකර ඇයගේ කුසලතා අගය කර ඇයට නිතර දන්වන්න.
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ එයාට අමාරු කාලයක් ගත කරන්න සිද්ධ වෙන්නේ මගේ වරදක් කියලද?
ඔයා මට දොස් කියනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
තෝ මහත මිනිහෙක්.
ඔයා පොඩි...
ඔයාව දැනටමත් වැඩ තහනමට ලක් කරලා තියෙන නිසා මට ආයෙත් ඔයාට ගහන්න බෑ.
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
වැඩිහිටි නිවාසය සහ භාරකරු සමඟ,
මට විශ්වාසයි ඔයා ඔයාගේ මුළු වැටුපම වියදම් කළේ ඒගොල්ලන්ට ගෙවන්න කියලා.
දැන් ඒකත් නැති උනාම ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔෆිසර් යූ ඔයාට ඒ තරම් විශේෂද?
සමාවෙන්න?
ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයින් වැඩි වන තරමට,
මුලින්ම ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතු තරමට, තේරුණාද?
ඔයා කලකිරවන මෝඩයෙක්.
ඩොං මෑන්.
ඔයා තරම් පිහියක් පාවිච්චි කරන්න දක්ෂ කෙනෙක් තවත් නෑ.
ඔයා ආපහු ආවොත්, මට සහතික වෙන්න පුළුවන් ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හම්බ කරන්න.
මම එහෙම කළොත්, පොර කල්ලිය ආයෙත් මගේ පස්සෙන් එයි.
මට ඔයාට බරක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබේ පවුලට මුදල් අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ අම්මා තාමත් රෝහලේ පිරිසිදු කිරීමේ වැඩ කරනවා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙන ඕනම වෙලාවක ආපහු එන්න.
මට පොඩි බිල්පත් නැහැ. විනාඩියක් ඉන්න.
එය කොහේ ද?
මම ඒක චාජ් කරන්නම්.
හරි හරී.
මේක පිස්සුවක්.
ඇයි එයාලා කතා නොකරන්නේ?
- මේක අලුත් කෙනෙක්ගෙ.
- අලුත් කෙනෙක්ද?
හොඳයි...
හෙලෝ? නිලධාරී යූ ර්යුංගේ ජංගම දුරකථනය.
කුමක් ද?
මට විශ්වාසයි. එයා ගියා විතරයි.
- එයා ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන් ගෙව්වා.
- හරි. ස්තූතියි. හරි.
මැඩම්,
මට දැන් ප්යොංහේ-ඩොං ගෙන් පළගැටියන් ගැන ඔත්තුවක් ලැබුණා.
- මට යන්න ඕන.
- හරි.
නැහැ, ඔයාට යන්න බැහැ.
- ලුතිනන් හා අමතන්න.
- ඇයි?
මගේ වැඩ තහනම් කරලා.
ඇය ඇමතුමට සවන් දෙන්නේ නැහැ.
මම වූ හියුක්ට කතා කරන්නම්.
(අපේ ප්‍රධානියා)
මැඩම්.
මම පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබාගත් දිනයේ,
මම පන්තියේ ඉහළින්ම සමත් වුණු නිසා හැමෝම ඇහුවේ එකම දේ.
"ඔයාට කොච්චර උඩට යන්න ඕනද?"
ඒ කාලේ මගේ ඉලක්කය පැහැදිලියි.
මම නරක මිනිස්සු ඔක්කොම අල්ලගන්නම්...
කොරියාවේ.
නමුත් අන්තිමේදී මම නරක මිනිස්සු අල්ලනවා වෙනුවට එයාලව මගහැරලා ගියා.
මට මං ගැනම ලැජ්ජයි.
මට පළගැටියෝ අල්ලන්න ඕන...
නැහැ, මට උමං මාර්ග අවතාරය අල්ලන්න ඕන.
ඔහුත් නිව්බී පසුපස හඹා යනවා.
ඔබ වැඩ තහනමට ලක්ව සිටින අතරතුර නඩුවක් විමර්ශනය කරන්නේ නම්,
ඔබට ඔබේ ලාංඡනය අහිමි විය හැකිය.
මගේ පොලිස් වෘත්තිය මෙතැනින් සහ දැන්ම අවසන් වුවද,
මට ඒක ඉවර කරන්න දෙන්න...
පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට මම ඒ ගැන ලැජ්ජා වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අහන්න.
මෙච්චර දේවල් උනාට පස්සෙත් ඔයාට එයාව අල්ලගන්න බැරි නම්,
ඒක තමයි ඔයා ඇත්තටම ලැජ්ජා වෙන්න ඕන දේ.
මොනවා උනත් එයාට මාංචු දාන්න.
ස්තූතියි, කොමසාරිස් මහත්මිය.
ඔයාට ස්තූතියි!
නිලධාරී ලී.
මම ප්යොංහේ-ඩොං වලට යනවා.
මම ඔයාට එවපු ක්‍රෙඩිට් කාඩ් අංකය හොයාගන්න,
ඔහුගේ ජංගම දුරකථන අංකය ලබාගෙන මට එය සොයා දෙන්න.
නම කූ ඩොං මෑන්, වයස 28 යි.
ඔහුගේ අංකය 010-469-8331 වේ.
කරුණාකර ජංගම දුරකථනයක් සොයා ගන්න. අංකය 010-469-8331.
කොමසාරිස්තුමා හරිම අපූරුයි.
මේක හරි. පළගැටියෝ අපේ ප්‍රධානියාට අයිතියි.
ඒක හරි.
(යූ රියුන්ග්)
හේයි මා රි!
මොකද වෙන්නේ? ඔයා ඇයි ඔෆිසර් යූගේ... ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්නේ?
මොකක්ද? පළගැටියෝ ගැන ඉඟියක්?
හරි. මට එයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක එවන්න.
අපි පළගැටියෙක් හඳුනා ගත්තා.
ජි සොක් දැන් ඔහු වෙත යමින් සිටී.
කොහොමද ප්‍රධානියා...
නම, කූ ඩොං මෑන්.
ජංගම දුරකථන අංකය, 010-469-8331.
මෙම දුරකථනය භාවිතා කළ සියලුම ප්‍රදේශ නිරීක්ෂණය කරන්න,
සහ එම ප්‍රදේශවල වෙනත් දුරකථන භාවිතා කර ඇත්දැයි බලන්න.
පළගැටියන් සැමවිටම එකට ගමන් කරයි, එබැවින් ඔවුන් අනෙක් අයයි.
අපට තවත් ජංගම දුරකථන අංක දෙකක් හමු විය.
ගිණුම් හිමියා වයස අවුරුදු 70 ක අයෙකි.
එය දාහකයක් විය යුතුයි.
ඔබ එය සොයා ගත්තාද?
ඔව්. එකක් හසියෝ-ඩොං භාෂාවෙන්, අනෙක ඩේගිල්-ඩොං භාෂාවෙන්.
ඒ පන්ක්ලා බෙදී ගියා.
අපිත් වෙන් වෙමු.
රහස් පරීක්ෂක කිම් සහ රහස් පරීක්ෂක ලී කොහෙද?
ඔවුන් ඔත්තුවක් මත පසු විපරම් කිරීමට බොහෝ දුර ගියා. මම ඔවුන්ට කතා කරන්නම්.
නෑ, අපි දැන් යන්න ඕනේ.
වූ හියුක්, ඔයා ප්යොංහේ-ඩොං වලට යන්න.
ජි සොක්ව වැඩ තහනමට ලක් කරලා තියෙන නිසා, එයාට වැඩි දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔයාට එයාව තනියම අල්ලගන්න වෙයි.
උමං මාර්ග පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනා හසියෝ-ඩොං වෙත යවන්න...
මොකද පළගැටියෝ මොන වගේද කියලා එයාලා දන්නවා.
එහෙනම් මම ඩේගිල්-ඩොං වලට යන්නම්...
මම ඩේගිල්-ඩොං වලට යන්නම්.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
පොලිස් නිලධාරීන් එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා එකට ගමන් කරති.
තමන්ගේ සහකරුට පිහියෙන් ඇනපු ඔයා වගේ කෙනෙක්ව මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ...
පිටුපස?
මම එයාව අල්ලගන්නම්!
මම!
මම වේගයෙන් රිය පැදෙව්වේ නැහැ.
ජි සොක්.
වූ හියුක්, ඔයා ඇයි මෙතන?
මට තේරෙනවා. ඔයා මෙතන උපස්ථ සපයන්නද?
ඔයා මගේ සහායකයා. මාව අනුගමනය කරන්න.
හරිද.
මාව කොමසාරිස්තුමා එව්වා.
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න.
හරිද.
හරි, මගේ බබා. හොඳින් යනවා!
ඒක හරියන්නෑ. ඇයි ඒක හරියන්නේ නැත්තේ?
තව ටිකක්.
හේයි!
හරි!
ඉතින් ඇයි ඔයා ටයර් එක පිඹිනකම් වේගය වැඩි කළේ?
හොඳයි...
මොකද ඒක හදිසි අවස්ථාවක් නිසා.
ඔයා බය උනා නේද? මොකද ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා හරිම සැරයි.
කුමක් ද?
හේයි! ඇයි ඔයා...
සෙමින් පදවන්න.
(ඩේගිල්-ඩොං)
ඒක නේවාසික ප්‍රදේශයක්.
කුමක් ද...
හේයි.
ඔයා කව්ද?
මම හරිම අසරණයි. එයා මට ගහන්නේ නෑ නේද?
නෑ. එයා දුවන්න ගියොත් ඒක ලොකු වේදනාවක් වෙයි.
එයා ළඟයි තාත්තේ.
කුමක් ද?
ළඟපාත ඉන්න හැමෝම පරීක්ෂා කරන්න.
එයා මෙතන ඉන්නවා. බලන්න.
- හරි.
- ඒක ඒ පැත්තෙම නේද?
- ඔව්.
- හරි, හොඳයි.
උස මිනිහෙක්.
එයා මේ අවට කොහේ හරි ඉන්නවා.
නවත් වන්න.
- 1.
- 2.
තුන්!
- 1.
- 2.
තුන්!
- ඔයා කවුද?
- අපි කතා කරමු.
මට කරදර ඇති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාලා පොලිස්කාරයෝ.
හේයි! ලිහිල් කරන්න.
- ඔව් සර්!
ලිහිල් කරන්න.
දැන්, දැන්! ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපි කූ ඩොං මෑන් හොයාගන්න ආවා.
අපි ඔහුව නිහඬව රැගෙන යමු.
ඔයා මාව නිහඬව අරන් යන්නේ නෑ!
ලොක්කා.
ඔවුන් මාව වරදට දාන ගමන් සංඛ්‍යාලේඛන එකතු කරගන්න හදනවා.
එයාලා ඔයාට දේවල් කරයි...
සහ ඔබව ජීවිතාන්තය දක්වා යවන්න.
ඇයි ඔයා...
ඔයාගේ තුවක්කුව එළියට ගන්න.
ජි සොක්, පස්සට වෙලා බලාගෙන ඉන්න.
බලන්න?
හේයි, ඔයා ඉස්කෝලේ ඉගෙන ගත්ත දේවල් වැඩක් නෑ...
මම අවුරුදු පහේ ඉඳන් බොක්සිං කළා.
ඔයා කලින්ම පටන් ගත්තා.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඒවා ගන්න!
ඔහු මීටර් 100 ක අරයක් තුළ සිටී.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔබ ශබ්දයක් නිකුත් කළහොත්,
ඔයා මැරෙනවා.
කැටි කරන්න! යන්න, මම වෙඩි තියන්නම්.
ඔහුව ගන්න!
යන්න දෙන්න.
කූ ඩොං මෑන්!
නවත්වන්න...
එයා කොහෙද? කූ ඩොං මෑන්.
යක්. මම හිතන්නේ එයා ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා. අපිට සිග්නල් නැති වුණා.
කුමක් ද?
වූ හියුක්, කොහොමද ඒක වුණේ?
- කූ ඩොං මෑන්!
- අපිට එයාව නැති වුණා.
නිලධාරී ලී, ඔයා ගැන මොකද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සැඟවී සිටියේය.
මට තව පැය හතරක් විතරයි ඉන්න තියෙන්නේ.
පැය හතරක්.
පාන්දර 2 යි.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
පළගැටියෝ...
එන්න එපා.
හේයි.
- ඔයා මොකද කළේ?
- මොකක්ද?
පොලිස් නිලධාරීන් මගේ පස්සෙන් ආවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර විරුද්ධ වුණේ?
එය මොකක් ද?
මම අදහස් කළේ...
හේයි, හ්‍යුන්ග් සූ!
කැප්ටන්.
ඔයා සැලෝන් එකකට ගියාද?
- මොකක්ද?
- ඔයත් කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ මොකක්ද? මගේ කොණ්ඩේ හරිම ඇලෙන සුළුයි වගේ!
මේ කණ්නාඩි වල මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා කතා කරන්නේ වෙන කෙනෙක් කළා වගේ.
හොඳයි... කැඩිච්ච පරිගණකයක්ද?
මට මතකයි එයා මට කරදර කළේ කාටවත් කරදර කරන්න බැරි විදිහට.
නමුත් මට සිහිය ආ පසු, මම සිටියේ කුඩා ගබඩාවක ය.
මම මගේ ඔරලෝසුව බැලුවාම, මට ඉතිරිව තිබුණේ විනාඩි 30ක් පමණයි.
යක්ක. මට බෝට්ටුව මග හැරුණා වගේ.
ඔහුගේ මතකය හදිසියේ නැවත පැමිණියේය.
- මොකක්ද?
නෑ, මුකුත් නෑ. ඉතින්...
මට නාන කාමරයට දුවන්න ඕන.
මම ඒගොල්ලොත් එක්ක බෝට්ටුවට නැග්ගා නම්, මට පණපිටින් ගොඩ එන්න බැරි වෙයි.
හේයි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
හරිද.
එළියට යන්න. මෙතනින් යන්න!
පොලිසියද? මම මැරෙන්න ළඟයි.
මිනීමරුවන් දෙදෙනෙක් මගේ පස්සෙන් එනවා.
ඒ පළගැටියෝ.
ඒ උමං මාර්ග අවතාරය වෙන්න ඇති.
ඔක්කොම පොලිස්කාරයෝ යවන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
යාලුවනේ... කියලා උපදෙසක් තියෙනවා...
පළගැටියන් යැයි සැක කරන පුද්ගලයින් ඉන්චියොන් වරායේ දී මිනීමැරීමට උත්සාහ කරති.
දැන්ම එතනට යන්න.
(සීමිත බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
කැටි කරන්න! යන්න, මම වෙඩි තියන්නම්!
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න!
හේයි.
හරිද.
ඒවා ගන්න.
කැටි කරන්න!
මම කළේ මගේ බෝට්ටුව ඔවුන්ට ණයට දෙන එක විතරයි.
ඔවුන් තිදෙනා මාළු අල්ලන්න යන බව පැවසූහ.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් කොහෙද ගියේ?
පුතා.
මම...
දැන් මහන්සියි.
(අවතාරය අල්ලන්න)
1, 2, 3. පැහැදිලියි!
චෝයි මි රා මැරුණා විතරයි.
කුමක් ද?
ඔබ වැඩ තහනම් කළ නිලධාරියෙකුට නියෝග කළ කාරණය...
පෞද්ගලිකව නඩුවක් විභාග කිරීමට...
ජි සොක්ව දූපතකට මාරු කරනවා.
මම නිසා ඔයා තවත් අමාරුවේ වැටෙනවට මම කැමති නෑ.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
කරුණාකර අපේ ප්‍රධානියා උමං මාර්ග පොලිසියට නැවත පත් කරන්න.
මම සතිය ඇතුලත සබ්වේ ගෝස්ට් එක අල්ලගන්නම්.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥